LOS PERSONAJES, LUGARES, ORGANIZACIONES
Y EVENTOS DE ESTE DRAMA SON FICTICIOS.
Debe estar muy ocupado, Sr. Jung.
Vine en barco hasta aquí
y ni siquiera sé si podré verlo.
Iré directo a verla.
Nos vemos en el bar.
Mi hombre está en el vestíbulo,
pídale lo que necesite.
Bien, adiós.
Perdón.
¿Este lugar no es muy elegante?
La buena comida te dará energía.
Seguro que tu madre quiere
que te sientas bien pronto.
No hablemos de eso.
Euijeong.
Cuando éramos chicos,
hui sin decir nada.
Lo siento.
¿Por qué hiciste eso?
No quería causarte problemas.
Todo el barrio nos habría
denunciado por asesinos.
¿Recuerdas el sueño del que hablábamos?
Más o menos.
Casi se hizo realidad, ¿no?
¿Cuántos locales tienes?
La mayoría los dirigen mis empleados.
Todos juntos...
Tengo muchos.
¿Cómo hiciste para abrir tantos locales?
Parece que trabajas con tus viejos amigos.
¿Son tus socios?
¿O tus empleados?
Haces muchas preguntas.
Quiero saber qué fue de tu vida.
Yo también quiero saber sobre ti.
Entonces, cumpliste tu sueño.
Ahora debería cumplir mi promesa.
¿Qué promesa?
¿Cuál es tu sueño?
¿Mi sueño?
¿Tener un club nocturno?
Es el sueño más específico que oí.
No solo un club nocturno.
Quiero abrir un restaurante y un café
junto al club nocturno.
Y un cine, un restaurante chino,
un bar y un restaurante coreano.
Así, quien visite Gangnam,
vendrá a todos mis locales.
Y todo el mundo me respetará.
Serías como un "magnate de la noche".
¿Un magnate?
Me gusta.
Si me vuelvo así de famoso,
no tendré que ir a universidades caras
para casarme contigo.
¿Qué dices?
Me volveré un magnate.
Me volveré un magnate y me casaré contigo.
Lo prometo.
LO PEOR DEL MAL
¿Dónde están los chinos?
Ahora están arriba.
¿Algún problema?
No, jefe.
¿Dónde estaba?
Hola, habla Jung Gicheul.
Llegué.
Gracias por venir hasta aquí.
Puede usarlo durante su estadía.
¿Me estás jodiendo?
¿Qué es esto?
Un obsequio para usted.
La profesora Yoon usaba uno igual.
¿Así maneja todo?
Hombre...
¿Ni siquiera tienes un puto encendedor?
Oye.
Con las pérdidas que sufrimos
en tener listo el barco
y la tripulación...
¿No me debe al menos un reloj de oro?
Me disculpo otra vez.
Lo siento.
No volverá a suceder.
Solo trabajo
con gente en quien pueda confiar.
Es lo que mi padre siempre dice.
Para que volvamos a comerciar como antes,
iremos recuperando la confianza.
¿Recuperar la confianza?
Como dicen aquí,
siga soñando, Sr. Jung.
¿Qué más puedo hacer por usted?
Los japoneses
deben tener muchos contactos.
No sé cómo lo hicieron,
pero llamaron a mi padre
para sugerir
que los tres nos veamos en Corea.
Por eso estoy aquí.
Pero ¿por qué reunirnos en persona
si podemos hablar por teléfono?
Creo que sé por qué.
Estoy cansada. Me voy.
Haeryun.
Queremos aumentar la importación
de 8 a 10 kilos.
Nosotros pagaremos
el cargo extra, no Japón.
Se volvió muy generoso
cuando supo que vendrían los japoneses,
señor Jung.
Demasiado tarde.
-Habla Oyama.
-Hola.
Nos vemos mañana a las 2:00 p. m.
¿Está en Corea?
¿Padre también vino?
Mañana te informaré la ubicación.
Llamó el Sr. Murayama de Japón.
Dijo que los capos de la rama Yokohama
de los Yoshioka-gumi
se dirigen a Corea.
Se llama Oyama Tsuyoshi.
También se alojará
en el Hotel Grand Plaza de Gangnam,
igual que los chinos.
Ocupará la habitación 608.
¿Y los chinos?
En las habitaciones 850 y 851.
Tal vez vengan a hablar del ataque
que interrumpió la compra.
Sería bueno poner micrófonos
en las habitaciones.
Después pedimos la orden judicial.
Los inspectores vigilarán las cámaras
de los pasillos del hotel.
Cuando los veamos entrar
a la misma habitación o ir a algún lado,
plantaremos micrófonos en cada habitación.
Si Jung Gicheul se encuentra con ellos,
sería ideal que el inspector Park
también esté ahí.
Si así fuera...
Toma.
Este micrófono cubre
un radio de un kilómetro.
El inspector Park llevará esto.
Yo escucharé todo lo que sucede
y grabaré en tiempo real.
¿Terminamos?
Entonces, me voy.
El triángulo de tres países.
El cartel internacional.
A propósito, Sr. Cho,
¿cuándo puede la inspectora Yoo
dejar de verse con Jung Gicheul?
Tampoco queremos hacer esto.
No podemos dejar
que desaparezca de repente.
Arrestémoslos a todos
con las pruebas que obtengamos ahora
y cerremos rápido el caso.
COMISARÍA DE GANGNAM
¿Cómo se llama el desaparecido?
Cho Janghyun.
Pero le dicen Gerente Cho.
¿Gerente de qué empresa?
¿Cuál era?
De nuestra empresa.
¿Cuándo perdieron contacto con él?
-Bueno...
-Cielos...
Eso no es lo que pasó.
¿Fue el lunes pasado?
No sé.
El lunes pasado
lo secuestraron delante de nuestros ojos.
Esto es muy frustrante.
¿Lo secuestraron?
¿A Cho, el drogadicto?
-Sí.
-Arremánguense.
-¿Qué?
Vamos. Arremánguense.
¿Por qué tienes el brazo tan sucio?
Son los secuaces del Gerente Cho.
¿Perdón?
Entonces, al Gerente Cho
¿lo secuestraron?
Hay algo que se llama Cristal de Gangnam.
Es un tipo de metanfetamina popular.
¿Quién es tu jefe?
Hay un narco llamado Yankees,
le dijimos que trajera a su jefe.
Trajimos a ese tipo,
y tres se llevaron al Gerente Cho.
Hay que atrapar a ese tal Yankees,
pero no sabemos por dónde empezar
-y no tenemos...
-¡Oye!
¿Estás drogado? ¿Por qué divagas?
Cuéntame sobre ese tal Yankees.
Y deja de llorar.
Lo llevamos, le dimos una paliza
y le hicimos preguntas.
-¿A Yankees?
-Sí.
-¿Y?
-Todos los nombres que dijo
eran falsos.
Pero notamos
que todos son de la Secundaria Yeoksam.
La Secundaria Yeoksam.
¿Cómo?
Dime.
¿Cómo lo supieron?
Le revisé los bolsillos.
Una entrada
del Estadio de Béisbol Dongdaemun.
¿Y?
Ese día, había un partido
entre Yeoksam
y Gwangju Jeil.
-¿El partido de ese día?
-Sí.
¿Yeoksam contra Gwangju Jeil?
-¡Sí!
-Por eso la Secundaria Yeoksam.
-Sí.
Qué retardados.
Lo resolvimos.
Los graduados de la Secundaria Yeoksam
son muy unidos
-en Gangnam.
-Sí.
Claro.
¿Hola?
Ven al Hotel Grand Plaza.
Trae a los chinos.
Bien. Iré con ellos.
Después te digo en qué parte del hotel.
¿Puedo ir con mis hombres?
Trae a un solo guardaespaldas.
Kwon Seungho.
¿Sí, jefe?
Acompáñame.
El resto espere en la puerta del hotel.
Con discreción.
¿Qué mierda?
¡Oye, córrete!
Imbécil.
¿Adónde vas tan apurado?
Casi lo atropellas.
-Disculpe, señor.
-Casi lo atropellas.
Te crees más por tener un Mercedes.
Baja del auto.
-Maldito...
-Vamos.
Baja. Soy policía.
Qué imbécil.
Conduce mejor, mal parido.
Hola, Sr. Jung. Tanto tiempo.
Espera.
Ay, la espalda.
Baja. Quiero hablar contigo.
¿Qué carajo?
Oiga.
¿Qué hace ahora?
¿Tiene una orden?
¿De dónde sacaste eso de la orden?
Pregunté si tiene una puta orden.
Eres un...
Nunca había visto esta cara.
¿Eres nuevo?
Mal parido de mierda.
¿No va a bajar?
Maldición.
-¿Qué pasa?
-Señor Jung.
Conoce a Yankees, ¿no?
Parece que se deshizo
de un drogadicto llamado Gerente Cho.
Quería hablar con él,
pero no puedo ubicarlo.
Es de los suyos. Debería saber dónde está.
¿Dónde está?
No lo conozco.
Oiga.
¿Habla en serio?
Ambos están en la noche de Gangnam.
Y todos fueron
a la Secundaria Yeoksam.
Hola, inspector.
¿Qué lo trae por aquí?
¿Está bien, inspector?
Hola, Jungbae.
No, por culpa de ustedes, imbéciles.
Jungbae, Heesung.
-Sí.
-¿Conocen a Yankees?
¿Qué? ¿Yankees?
No sé quién es.
Vamos. Deben conocerlo.
Fue a su escuela.
Iba a la Secundaria Yeoksam,
la peor escuela de la historia.
Sé que ustedes cuidan a los exalumnos.
Vamos, inspector.
En nuestra escuela,
hay 12 cursos por cada año.
Y mas de 50 alumnos en cada uno.
No los conocemos a todos
Puedo interrogarlos para ver si es verdad.
Inspector.
Disculpe, pero estamos ocupados.
Vamos.
Oiga, Jung Gicheul.
Si su secuaz Yankees
mató al Gerente Cho,
no será un delito por drogas.
Será un delito violento.
¿Qué cree que significa?
Que me verá seguido.
Nos vemos.
Aquí tienes tu llave.
¿Cómo te llamas?
¿Yankees?
Viejo...
Nos veremos más seguido.
¿Qué? Dijo que estaba ocupado.
Sigan.
No tienen que acompañarme.
No irán directo a ese tal Yankees
solo porque lo nombró
¿Para qué los seguimos?
No tenemos nada que hacer.
¿Estás ocupado?
Sigámoslos por hoy
a ver dónde se juntan
y qué están haciendo estos días.
Creo que los perdimos.
Está bien. Es un puto Mercedes.
Un Mercedes se ve desde 100 metros.
-Hola.
-Ven a la habitación 1203.
La oficina de seguridad
está despejada, cambio.
Bien. Todas las áreas están despejadas.
No hay señales de intrusos.
El estacionamiento está despejado.
Park Junmo. Bien.
Jung Gicheul llegó al hotel.
Estén atentos.
Procedan solo cuando tengamos las pruebas.
El micrófono cubre
un radio de un kilómetro.
El inspector Park llevará esto.
Yo escucharé todo lo que sucede
y grabaré en tiempo real.
Están tomando el ascensor.
Los coreanos ingresaron al vestíbulo.
Pronto subirán a uno.
¿En qué piso es?
En el piso 12.
Es Hwang Mingoo, el policía.
Hay alguien en el pasillo.
Los coreanos llegaron al piso 12.
Antes de entrar, van a cachearlos.
¿Cachearlos?
Uno de los coreanos pasó.
Es el turno del segundo.
No puede ser.
¿Me estás jodiendo?
Eres muy meticuloso.
-Activen la alarma de incendios.
-¿Qué?
¡Que activen la alarma de incendios
ya mismo!
Deja de tocarme. ¿Acaso te gusto?
Vamos. ¡La alarma de incendios!
Iré a ver qué pasa.
Dohyung.
Los japoneses nos están cacheando.
Tendré que tirar el micrófono.
Voy a tirarlo.
Espera.
Creo que puedo manejarlo.
Fue una falsa alarma.
Llévenlos a la habitación y esperen.
Maldición.
Baja el volumen. Está muy alto.
Hijo de puta.
Oye, ¿no puedes hablar?
Usted debe ser muy tímido.
La policía japonesa empezó a vigilarnos.
¿Padre no pudo venir?
Si es posible,
quisiera conocer a su padre en China.
Puede conocerme a mí.
¿Usted no es el jefe en Japón?
¿Cómo está la profesora Yoon?
Espléndida. La tratamos muy bien.
¿La conoce bien?
Le compramos mucho producto hace 20 años.
¿Qué es eso?
Es el adelanto que me dieron.
¿Por qué lo devuelves?
¿Te sales del negocio?
No.
Reenviaremos el producto,
y cuando llegue bien,
nos pagarán.
Entonces, cobrará después.
¿Eso no es mucha formalidad?
¿Y el traidor?
¿Lo encontraron?
Sí.
¿Quién era?
Uno de nuestros miembros.
¿Tenía participación directa en esto?
No.
¿Sabe sobre nuestro negocio?
Como acabo de decir,
la policía nos vigila.
¿Podría ser por Song Donghyuk?
Debe haberle dicho a su banda
que iba a encontrarse con padre.
Pero nunca volvió,
tal vez denunciaron su desaparición,
y la policía japonesa se enteró.
Entonces, no es por ti,
¿sino por nosotros?
Es posible que tú también
seas vigilado por culpa del traidor.
El bolso que trajiste.
Bájalo, párate ahí cinco minutos y regresa
como si esperaras al narcotraficante.
Así podré ver desde aquí
si la policía te sigue.
Y si estás con un narcotraficante o no.
¿Es una orden de padre?
¿No quieres hacerlo?
Entonces, se acaba el trato.
¿Es el final de nuestro negocio?
Qué pena.
Esos imbéciles planean atraparnos.
¿Seguimos esperando?
¿Qué?
Ellos también esperan.
Hwang Mingoo, qué maldito.
¿Por qué siempre nos jode?
¿Qué pasa?
Creo que acaba de salir.
De hecho, lo hice bajar
para que habláramos a solas.
Quiere tratar directamente
con nosotros, ¿no?
Porque sin intermediarios,
podemos dividir el dinero
que va al Sr. Jung.
Tal vez algo salió mal.
Estoy con la mujer de China.
Los dejaré hablar.
Carajo.
Esos imbéciles siempre complican todo.
Capitán, ¿estará esperando
a un narcotraficante?
¿Lo arrestamos cuando se vea con alguien?
No se muevan. Esperemos por ahora.
Esperen...
¿Qué crees que haya
en el bolso que lleva ese delincuente?
¿Algo robado?
¿Drogas?
¿Puedo llamarla Srta. Lee?
Soy Kim Hwaseong.
Debe ser el padre del Sr. Jung.
Mi apellido es Kim.
Me preguntó si queríamos
tratar directamente sin Jung Gicheul.
¿Sabe por qué usé a Gicheul
de transportista
y lo hice rico?
Estoy a punto de convertirme
en el capo de los Yoshioka-gumi.
No quiero quedar involucrado
en tráfico de drogas.
Maldición.
Estamos por presenciar un intercambio.
Eso significa que necesito
ser invisible en este negocio.
Para que,
aunque la policía japonesa me investigue,
parezca que todo fue obra
de una banda coreana
que vende mercadería importada ilegal
de China en Japón.
Es por eso.
La banda coreana
será la única responsable.
¿Qué quiere hacer ahora?
Qué fastidio.
Podemos reemplazar a Gicheul.
Tengo muchos amigos en Corea.
Podemos elegir a uno de ellos.
Mi pregunta es
si usted podría elaborar
producto de la misma calidad
y enviarlo en perfectas condiciones,
tal como ha venido haciendo.
¿Cree que podría hacer eso?
Eso lo decido yo.
Yo decido a qué coreano
quiero venderle nuestro producto.
De lo que le pague Gicheul,
le pagaré un 15 % más.
Vinimos a buscar a Yankees,
y tenemos a uno más grande.
¿Quiénes son esos cretinos?
Maldita sea.
¿Adónde se fueron?
Son muy rápidos.
Detenlos.
-Alto ahí.
-Inspector.
Tenemos algo que hacer aquí.
Dije que alto.
¿Todo bien ahora?
Eso lo decidirá la Srta. Lee.
Oye, chino.
¿No hablas coreano?
¿No hablas
coreano?
Tu jefa habla coreano con fluidez.
¿Me entiende o no?
¿Por qué hay tanto silencio?
¿Sigues usando fósforos?
¿Eres de la dinastía Qing o qué?
Toma. Quédatelo.
Te lo regalo. Tómalo.
Vino la policía.
Viene un policía.
Yo me encargo de todo ahí.
Tú huye con los de adentro...
¡Oye!
Dije que vino la policía. ¿Entendido?
Llévatelos y corran. Ahora.
Inspector.
¿Qué lo trae por aquí?
¿Tú qué crees?
Te dije que me volverías a ver.
¿Qué hace Jung Gicheul ahí?
Está haciendo negocios.
Negocios, ¿cómo no? Córrete.
Dije que te corrieras.
¿Me oíste?
Deja de mirarme y córrete.
-Oye.
-Lo siento.
¿Te volviste loco? Córrete.
¡Oiga, Sr. Jung!
¡Jung Gicheul!
Ahí está.
¡Oiga, Sr. Jung!
Jung Gicheul, venga aquí.
Señor Jung. ¡Oiga!
-Terminemos nuestra conversación.
-¿Qué hacían?
¿Jugaban al póquer?
Venga aquí.
¡Alto!
¡Alto ahí, desgraciado!
¿Te volviste loco?
Vamos, inspector.
-No sea así.
-¿Me pegaste?
¿Me pegaste?
Ven aquí, mal parido.
Señor Jung, ¿significa
que nuestro trato se canceló?
Creo que sí.
Parece que confía mucho en su hombre.
Ve a ayudar al hombre del Sr. Jung.
Vamos.
Inspectores, vayan al piso 12.
-¿Dónde están?
-Aquí.
-Los encontramos.
-Arréstenlo.
¿A cuál de los dos?
¿Quién diablos eres?
-Al grandote.
-Bien.
-¿Quieres morir?
-Vete a la mierda.
Hijo de puta.
-¡Alto!
-¿Qué hacen?
¿Quién eres?
Queda arrestado.
-Suéltenme, desgraciados.
-Deje de moverse.
¡Soy policía, imbéciles!
¡Soy policía de verdad,
por el amor de Dios!
¡Hijos de puta!
¡La puta madre!
Capitán, de veras es policía.
¿Policía?
¿Y el otro tipo?
Escapó.
Retírense ya mismo.
La puta madre. ¡Imbéciles!
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Salgamos cuando todo se calme.
Sí, jefe.
¡Policía de mierda!
Debiste sobornarlo.
Maldita sea.
Podíamos dejar entrar al policía.
Conversar no es ilegal.
Ese policía nos habría encontrado algo.
¿Y su pasaporte
no es falsificado?
¿Me estabas protegiendo
de un arresto?
Parece que tuviste una pelea intensa.
¿Significa que todo empeorará?
Empeorar todo debe ser una cualidad suya.
Señor Jung, tiene un modo muy salvaje
de hacer negocios.
Es muy peligroso trabajar con usted.
Me hice esta herida hace poco.
No es grave.
Y hasta ahora,
nunca tuvimos problemas
causados por cuestiones así.
Se lo aseguro.
Entiendo.
Para ti, ni siquiera es un problema.
¿Al menos podrías hacer algo
con la herida de tu espalda?
Alguien podría denunciarte
por homicidio.
Ven aquí.
Cúrale la herida.
Arriesgó su vida para responsabilizarse,
lo que es una buena cualidad
en un socio comercial.
¡Qué pesada!
¿Cuántas veces tengo que repetirlo?
De la habitación 1203
salió un grupo de gente.
Hombres y mujeres.
¡Y la habitación era enorme!
¡No tiene sentido
que nadie la haya reservado!
Nadie reservó la habitación 1203 hoy.
¿Y quiénes eran esas personas?
¿Eran fantasmas?
Dígame la verdad, señora.
O le quedarán antecedentes penales.
Muéstreme el libro.
¿Cree que no hablo en serio?
Señor.
-Los busqué.
-¿Y?
No encuentro a nadie.
Maldita sea.
Vámonos entonces.
Los japoneses sugirieron
que cambiemos de transportista coreano.
Y me pagarán 15 % más
de lo que usted me paga.
Le pagaremos el doble
de lo que pagábamos por kilo.
El dinero no es el problema aquí.
¿Qué hará para recuperar mi confianza?
Será una decisión difícil para nosotros
empezar de nuevo con otro.
¿Qué hacemos?
Tiene a un buen hombre
dispuesto a sacrificarse
por usted.
Sé que el gobierno de Corea
también es muy poderoso.
Ahora que se involucró la policía,
veamos cómo sale todo.
¿Por qué te esfuerzas tanto?
Porque confío en mi jefe.
Usted también valora la confianza, ¿no?
Somos iguales.
La confianza es nuestra prioridad.
En especial, en este trato.
¿Qué opinas
de este loco?
Parece leal.
Parece un buen tipo.
Hola.
Quiero hablar con la habitación 608.
-Hola.
-Habla la Srta. Lee.
Hola.
¿Debo decidir hoy?
Me tomaré unos días para pensar.
Hacía tiempo que no venía a Corea.
Quiero salir a recorrer.
Y a ver propiedades.
Tal vez deba dejar
de llevar dinero a China a escondidas.
Es probable que invierta aquí.
Necesitaré un guía turístico.
Supongo que tú no puedes, ¿no?
Golpeaste a un policía,
no debes llamar la atención.
¿Hola?
¿Estás con la Srta. Lee?
Sí.
Srta. Lee.
Qué impaciente.
No esperaba que llamara tan pronto.
El jefe me dio
un mensaje.
Dice que aceptará
la decisión que usted tome.
Pero, sin importar cuál sea su decisión,
quiere suspender este trato por ahora.
Y en cuanto a la interrupción
de la policía durante la reunión,
está furioso.
El policía no vino por esto.
Sea cual fuera la razón,
vino por ti, ¿no?
Solo cuando todo sea seguro otra vez
reanudaremos el trato.
Señorita Lee.
Espero que tome una decisión sensata.
¡Maldita sea!
Señor Jung, ¿podemos hablar?
Sin clientes, no tiene sentido producir.
Eso pesará en mi decisión.
¿Qué puedo hacer para ayudarla?
No puede hacer nada.
Su padre japonés se cree un rey.
Agresión a un oficial de policía
y obstrucción de la justicia.
¿Tendrás canas cuando salgas de la cárcel?
También la veré a usted con canas.
Si todo sale bien,
quiero que seas mi guía turístico.
-Impar.
-Maldición.
¿Quién eres?
¿Puedo ayudarte?
Somos policías.
Jung Gicheul volvió, ¿no?
¡Gicheul!
Sal mientras te lo pido con amabilidad.
¿Qué carajo?
¡Señor!
¿Qué pasa, carajo?
¿Puede venir a ver las cámaras?
Si va a investigar,
traiga una orden judicial.
Como siempre digo,
estos subordinados nunca escuchan.
Hijos de puta.
Ahí vienen.
-¿Cerraron la puerta?
-¿Qué?
-La puerta.
-¡Cierren la puerta, idiotas!
¿"Industria Gangnam"?
Cómo no.
Abran. Policía.
Policía. ¡Abran!
¿Qué hacemos, señor?
No cometimos ningún delito.
-Lo siento
-¿Lo hicimos?
A un lado.
Mal paridos.
¡Oigan!
¿No van a abrir?
Les daré tres segundos.
Tres.
¡Dos!
Hijos de puta.
¡Uno! ¡Abran la puerta, imbéciles!
La puta madre.
¡Mal paridos de mierda!
¡Abran!
¡Abran, hijos de puta!
¡Carajo!
Maldita sea.
¡Mal paridos!
¡La puta madre!
Imbéciles.
¿Qué cree que hace?
Parece un obrero de la construcción.
Ser policía no le da derecho a actuar así.
Mierda.
Un policía puede actuar así, hijo de puta.
¿Qué...?
Basta, brutos.
Atrás. Pónganse en fila.
-Maldición.
-¡En fila, dije! ¡Muévanse!
¿Dónde está Jung Gicheul?
Dije que no está aquí.
Entonces, llámalo.
No sabemos adónde fue.
Llámalo al celular, imbécil.
No nos dio su número de teléfono.
¿Qué mierda?
¿Él
no te dio
su número de teléfono?
Entonces,
¿te mereces unas bofetadas?
¡Imbécil!
¿Te mereces unas bofetadas?
¿Unas cuantas?
¿Eso dices?
¿Es así, hijo de puta?
¡Oigan!
Supongo que ustedes tampoco
saben su teléfono.
Los ayudaré
a recordar.
Bien.
Entendido.
Destruyeron la oficina y se fueron.
-¿Qué hacemos?
-La puta madre.
¿Por qué Hwang Mingoo,
que es un lunático de mierda?
Jefe Seo.
Llama a los contactos de emergencia
y diles que cierren los locales
y no asomen la cabeza.
¿Todos los locales?
Haz lo que te digo, desgraciado.
Me entregaré.
¿Qué?
Alguien debe hacerse responsable
y resolver esto.
Yo causé este problema,
así que le pondré fin como sea.
Oye, Kwon Seungho.
Desgraciado.
¿Crees que te dejaré ir a la cárcel?
Jefe.
Le pondré fin a esto
así no le pasa nada malo
a usted o a la empresa.
A cambio...
Si logro que todo se calme,
quiero que me haga un favor.
El negocio con Japón y China.
Quiero participar.
Iré a terminar con esto.
Respóndeme ya, mal parido.
Subtítulos: Daniela Costa